"مزرعة (ديك بيتينا)"
"(فيديكس) للبريد السريع"
سيدة (بيترسون)
- (رامون)، مرحبا، كيف تسير الأمور؟
- كيف حالك؟
- ها هي، هناك على المكتب
- أين ستذهب هذه إذا؟
إنها متجهة إلى حيث الثلج يا (رامون)
- أرى أنك استخدمت اللون الوردي
- نعم
إنه يوم وردي اليوم
سيكون لدي طرد آخر لك يوم الخميس
- حسن، سأراك حينها
- حسن، شكرا لك يا (رامون)
(بيترسون)؟
(بيترسون)
- شكرا، راعي بقر، أليس كذلك؟
- نعم
إلى اللقاء
إنها جميلة، ممن هي؟
إنها من زوجتي
"(فيديكس)"
الزمن يسيطر علينا دون رحمة
لا يبالي ما إذا كنا بصحة جيدة
أم مرضى، جائعين أم ثملين
روسا أم أمريكيين
أو من كوكب المريخ، إنه مثل النار
يستطيع إما أن يدمرنا أو يستطيع تدفئتنا
لهذا كان في كل مكتب
من مكاتب (فيديكس) ساعة
لأننا نعيش أو نموت وفق الساعة
نحن لا ندير ظهورنا لها أبدا
ولا نسمح لأنفسنا أبدا بخطيئة
فقدان الإحساس بالوقت
محليا إنها الساعة الواحدة و 56 دقيقة
هذا يعني أن أمامنا ثلاث ساعات وأربع
دقائق قبل الانتهاء من تصنيف الطرود
هذا هو الوقت الذي لدينا
هذا هو مقدار الزمن الذي لدينا
قبل أن يحاول محدد المهام الكريه
عديم الرحمة هذا إخراجنا من العمل
مرحبا يا (نيكولاي)، مرحبا
(نيكولاي)، يسرني أن ألتقيك
كيف حالك يا فتى؟ انظر ماذا فعلت
لقد قمت بتسليم أول طرد
(فيديكس) في حياتك
هذا يستحق احتفالا خاصا
مثل قطعة من الشوكولا
ومشغل أقراص مضغوطة
وشيء تستمع إليه، قرص مضغوط
تفضل، (إلفيس بريسلي)، لا يمكن
ل 50 مليون معجب أن يكونوا مخطئين
كلكم تدركون هذا، أليس كذلك؟
سمحت لنفسي بإرسال هذا لنفسي
لقد أرسلته بواسطة شركة (فيديكس)
قبل أن أغادر (ممفيس)
ربما كنت تتساءل
ما الذي يمكن أن يكون هنا
ماذا يمكن أن يكون؟
هل هي مخططات هندسية؟
أو ربما رسوم تكنولوجية؟
هل هو ورق الجدران الجديد للحمام؟
إنها ساعة
والتي بدأتها عند الصفر المطلق
وهي الآن عند الرقم 87 ساعة
و 22 دقيقة و 17 ثانية
من (ممفيس) في (أمريكا)
إلى (نيكولاي) في (روسيا)
87 ساعة، 87 ساعة رقم مخجل
هذا مجرد مؤقت سلق بيض
ماذا لو كان شيئا آخر؟ مثل شيك
الراتب أو توتا طازجا؟ أو وثائق تبن؟
87 ساعة وقت بالغ الطول
خلق الكون احتاج إلى وقت أقل
جرت حروب وسقطت أمم في 87 ساعة
وجمعت ثروات وبددت
- ماذا؟ ماذا تقول عني؟
- أقول لهم ما الذي يتوقعونه
هذا الرجل سرق دراجة طفل
حين تعطلت شاحنته لكي يقوم بالتسليم
استعرتها، استعرت دراجة طفل
وقمت بتسليم طردي
وهذا ما ستبدؤون بفعله أنتم، سيكون
عليكم البدء بفعل كل ما يحتاج إليه الأمر
لأنه بعد ثلاث ساعات ودقيقتين
من الآن فإن كل طرد من هذه الطرود
يجب أن يكون على متن الشاحنة
الكبيرة وفي طريقه إلى المطار
- 15 دقيقة، الوقت الحاسم
- الوقت الحاسم
هيا، هيا، ضعوا كل طرد
في شاحنة المطار، هيا
- بسرعة
- لدينا مشكلة كبيرة
- ما هي؟
- الشاحنة التي في الساحة الحمراء عالقة
- ماذا تعني؟
- إنها عالقة
كيف هي عالقة؟
في الثلج؟ في الجليد؟ في ماذا؟
إنها عالقة، الشاحنة الأكثر أهمية
شاحنة ساحة ال(كرملين)
فيها الكثير من الطرود
حسن، دعونا نضع الطاولة هنا
سنقوم بالتصنيف
نعم، هناك مكبح معطل
هذا سيجعلنا نعلق
هيا، فرغوا الحمولة، أخرجوه من هناك
هنا، اصنعا صفين
صفين، واحدا إلى شاحنة المطار
والثاني إلى شاحنة (موسكو)، هل فهمتم؟
ضعوا طرود مطار (شارل ديغول)
و(الشرق الأقصى) و(الشرق الأوسط)
و(ممفيس) في شاحنة المطار
وضعوا كل شيء آخر هناك
(نيكولاي)، الوقت يمر بسرعة، 4 دقائق
"مرحبا، هذه (كيلي)، إذا كنتم تطلبون
التحدث إلى (تشاك) فاضغطوا الرقم 1"
"وإلا اتركوا رسالة بعد سماع الإشارة، شكرا"
"مرحبا (كيلي)، هل أنت موجودة؟
ارفعي السماعة"
"أنت لست هناك، لن تصدقي هذا"
"أنا أقوم بتصنيف الطرود
وسط الساحة الحمراء"
"في ظل تابوت (لينين)، أفتقدك"
أشتاق إليك وأرغب في أن أقبلك
سأخرج من هنا بعد دقيقتين
سأستقل رحلة تمر من (باريس)
لهذا يجب أن أعود إلى (ممفيس)
خلال 18 ساعة تقريبا
ذلك كان الخبر الجيد
الخبر السيىء هو أنني يجب
أن أذهب إلى طبيب الأسنان هذا الأسبوع
لدي شيء هناك يؤلمني
أحبك، سأراك قريبا
وأنت تعرفين ما يعنيه ذلك
إلى اللقاء، (نيكولاي)، الوقت يمر
يجب أن أصل
إلى (ممفيس) الليلة بالتأكيد
ليس الأمر بيدي، جرب (يو بي إس)
مع هذه الريح الرأسية الإضافية
هل سنتمكن من زيادة السرعة قليلا
- لنقوم بالتصنيف؟
- سنبذل أقصى ما في وسعنا
أقصى ما في وسعنا
(غوين)، هل هناك عيب في أطبائنا
حتى إنهم يستمرون
في السماح ل(جاك) بالطيران؟
- ألا تشعرين بالقلق؟
- أنا فزعة
- لكن يجب أن أفعل ما علي فعله
- هذه هي الروح المطلوبة
المثابرة هي هدفنا، المثابرة
ماذا تتوقع من رجل سرق دراجة
فتى مقعد حين تعطلت شاحنته؟
استعرتها، استعرتها
لكن يعجبني أن الفتى قد أصبح مقعدا الآن
هل فاتتك الشاحنة الأخيرة
بتأخير دقيقتين؟
دقيقتان، بل أقل من ذلك في الواقع
لو لم تكن الطائرة مليئة جدا
لكان يمكنك إضافة بعض الوقود
وزيادة السرعة والوصول في الوقت المحدد
لا، لكن السبب هو الشاحنات
شاحنة اليوم تأخرت دقيقتين
غدا سيكون التأخير أربع دقائق
ثم ست دقائق، ثم ثماني دقائق
ولا نشعر إلا وقد أصبحنا
مثل شركة البريد الأمريكية
نعم، حسن، كل ما أقوله هو...
لو أنك وضعت
تلك الشاحنات كلها على الطائرة
لكان أولئك الروس يسيرون على الماء الآن
لا تنظري إلي تلك النظرة
إنه مجرد عصير عنب
أليس كذلك يا (تشاك)؟
بلى، إنه عصير عنب
من إنتاج 1992 كامل المذاق
- أنا لا أرى، لا أسمع، لا أتكلم
- نعم، كنا قدمنا لك القليل
لكن كما تعرفين
يجب على أحدهم أن يقود الطائرة
نعم، حسن، أنا أرفض فقط، أليس كذلك؟
اسمع يا (ستان)، كنت أريد
أن أسألك، كيف حال (ماري)؟
نحن لا نعرف شيئا بعد
لقد ذهبت إلى الطبيب أمس
إنه لم ينتشر حسبما يرون
لكنها مسألة انتظار
أنا آسفة جدا
هل لك أن تخبرها أنني سأمر بها
لأراها في توقفي التالي؟
أريد أن تعلم فقط يا (ستان)
- أننا جميعا نفكر فيها وفيك، ونبارككما
- شكرا يا (غوين)، شكرا لك
"مرحبا، أنا (كيلي)، إذا كنتم
تتصلون للتحدث إلى (تشاك)"
"فاضغطوا من فضلكم الرقم واحد
وإلا اتركوا رسالة بعد الإشارة، شكرا"
(ستان)
اسمع، سمعت عن...
سمعت عن طبيب
في (إيمروي) في (أتلانتا)
يقال إنه الأفضل على الإطلاق
وقد عالج زوجة (فرانك توريتا)
إنه محلل أنظمة، وهو يلعب، لعب في
مركز وسط الدفاع في فريقنا، أنت تعرفه
في مباراة الكرة اللينة
في عيد العمل الماضي، على أي حال
هذا بعيد عن موضوعنا
ما أفكر فيه هو أنني أستطيع إحضار رقمه
رقم الطبيب و...
ترتيب زيارة معه
يمكنكما معالجة هذا المرض
يمكنكما أن تهزماه
شكرا يا (تشاك)
- سأحضر رقمه إذا
- أجل
- ولماذا؟
- حين يتم تعديله كيميائيا...
- هل (كيلي فريرس) موجودة؟
- إنها تنسخ أطروحتها
- لقد عدت
- عدت بالتأكيد
أنا سعيدة لأنك عدت إلى الوطن
"بشكل أساسي في الشرق، (ناتالي)"
"وقبل أيام فقط من مغادرة (سانتا)
في مغامرته السنوية لتوزيع الهدايا"
"تم الإعلان أنه في وضع جسدي
لائق يسمح له بالطيران"
"قام الأطباء بفحص (سانتا) في مشفى
(في إي) في (أوغوستا، جورجيا)"
"وحين أعلنوا أن الجني
المرح في أفضل صحة"
"أقلع (سانتا كلوس) ليبدأ عمله مبكرا"
"أمضى في (ساراييفو) يوما
مع الأطفال وسلمهم الهدايا"
"وساعدهم حتى في تزيين
شجرة عيد ميلاد خاصة"
"استولى (سانتا) وبحر من الأقزام على
الطابق الأرضي لسوق بورصة (هونغ كونغ)"
"واشترى تجار السوق ل(سانتا) القبعات..."
- الديك الرومي جاف قليلا، صحيح؟
- لا، لا
- كم طردا سلمتم الليلة الماضية؟
- الليلة الماضية؟ 9ر2 مليون طرد
لابد أن تكون راغبا
في المزيد من البطاطا الحلوة المحلاة
- تفضل
- شكرا
لا شك في أن 9ر2 مليون
يعد رقما قياسيا؟
انظري إلى حلوى الخطمية هذه
حين كنت أعمل هناك أنجزنا مليوني
طرد، وكنا نعتقد أن ذلك إنجاز كبير
- تلك أيام المجد
- كم طردا أنجزوا في الليلة الاولى؟
- هل تعني ليلة العمل الاولى؟
- 12
- هل تعني 12 ألف طرد
- لا، بل 12 فقط
أجل، هذا صحيح، وقاموا
بتصنيف الطرود على طاولة لعب القمار
نعم، ولذلك قام (فريد سميث)
بطلاء تلك الطاولة بالبرونز
أنا أسمع هذا الكلام منذ 5 سنوات
أقسم بالله، إنها موجودة في مكتبه
حتى يومنا هذا
وتطورت الشركة من هذا
إلى المقر الجديد في (أنكوراج)
إنه الاحدث تقنيا، وهو القران
المثالي بين التقنية وإدارة الانظمة
بمناسبة الحديث عن القران يا (تشاك)
متى ستجعل من (كيلي) امرأة محترمة؟
حسن، كم الوقت؟ كم الوقت؟
بعد 14 دقيقة من بدء الوجبة
لقد فزت، حسن
أنا أدين لك بمبلغ 5 دولارات
- قبل الفطيرة بوقت طويل...
- أخبرته في الطريق إلى هنا
حالما يحين وقت إخراج الفطيرة
سيجري الحديث عن الزواج
كل ما في الامر أن (كيلي) ما زالت
تتعافى من علاقتها الفاشلة بذلك الجانح
- كان محاميا
- الشيء ذاته
كنت أعرف أنه شيء له علاقة برفع
يدك اليمنى والقسم على قول الحقيقة
هل تتذكرين حين سقط على الرصيف
وكسر كتفه في حفل الزفاف؟
لقد تعثر على الرصيف
ربما ليبقي لي الباب مفتوحا
هل كانت العمة (كيلي) متزوجة من قبل؟
نعم، لا، هل تعلم؟
الامر لا يستحق أن يذكر
- وهكذا فهي منذ زواجها بذلك الجانح
- يا إلهي!
لا تستطيع تخيل نفسها
مع رجل ينام ومعه جهاز الاستدعاء
وأين ستضعه أيها الفحل؟
حين تأخذه معك إلى السرير، أرجو
أن يكون من الاشياء التي تصدر ذبذبات
لا، لا أريد التطرق إلى هذا
هل عضضت على نواة زيتون؟
- كنت أعتقد أنني أخرجت النوى كلها
- لا، ليس هذا هو السبب
- حسن، سألغي موعد يوم السبت
- لا، لا تفعلي
إذا لم أكن موجودا فأنا كذلك
والعكس صحيح
لقد ألغيته يا (تشاك)، ولكن عليك أن
تكون هنا في عشية رأس السنة الجديدة
لا يمكن أن يكون الوضع سيئا جدا
في (ماليزيا)، سأكون هنا
- متى ستناقشين أطروحتك؟
- 12 كانون الثاني
حسن، سأضطر إلى تبديل
موعد السفر إلى أمريكا الجنوبية
وإذا فعلت ذلك...
في الثالث أو الرابع
فسأعود إليك في الثالث عشر
لا بأس، ما دمت ستكون هنا
في عشية رأس السنة الجديدة
سأكون هنا، أعدك بذلك
- ماذا؟
- ماذا عن عيدنا؟ أحضرت هدية لك
علينا أن نفعل ذلك في السيارة
سأكون هنا لدقيقة، شكرا
الواقع أنهما دقيقتان، اتفقنا؟
دقيقتان أخريان، شكرا
- مرحبا
- عيد ميلاد مجيدا
كنت أعتقد أنك سترفضين إعطائي هديتي
- لا
- حسن، ما هذه العقدة؟
هل هي اختبار احتمال سلك
الصيد لألف رطل أم ماذا؟
هذه هي أداتك المفضلة
أحب التغليف...
- وأحب العلبة
- جيد
يا إلهي!
إنها رائعة
لقد استخدمها جدي في
" خطوط جنوب (الهادئ) الحديدية"
أنا التقطت لك هذه الصورة
إنها الصورة المفضلة لدي لك
هل تعرفين ماذا سأفعل؟
سأبقي هذه الساعة دائما
حسب توقيت (ممفيس)
توقيت (كيلي)
أنت لم تقولي شيئا عن هداياك
هل هناك مشكلة؟
أنا آسفة، لا، أنا أحبها
انظر إلى دفتر ذكرياتي
- ماذا عن جهاز النداء؟
- جلد حقيقي
- وانظر، الصفحات مذهبة
- هل أعجبك جهاز النداء أم لا؟
بلى، أعجبني، انظر إليه
في بيته الروسي الأزرق الصغير هناك
- من (روسيا)، هذا صحيح
- يا إلهي!
- وهو ليس مرتفع الصوت، أليس كذلك؟
- لا، يمكنك برمجته، إنه يصدر ذبذبات
وهو يضيء، وترينه في الظلام
إنه حقا يبدو جهاز استدعاء جميل
- آسف بشأن مناشف اليدين
- لا، أنا أحبها
- يصعب اختيار هدية لك
- في كل مرة أغسل يدي فيها سأتذكرك
حسن، يجب أن أذهب
عيد ميلاد مجيدا
- عيد ميلاد مجيدا
- أحبك
أنا أيضا أحبك
(تشاك)
المفاتيح
- شكرا لك
- هذا يذكرني، كدت أنسى
لدي هدية أخرى لك
إلا أنها ليست هدية
يمكن فتحها في السيارة
مثل مناشف اليدين
بالمناسبة، كانت تلك مزحة
أنا خائفة
خذيه فقط واحتفظي به، ويمكنك فتحه
في عشية رأس السنة الجديدة
وأنا أحبك
سأعود قريبا
- (آل)، أين نحن؟
- في مكان ما فوق المحيط (الهادئ)
أيها الطيارون، أنتم مضحكون
إلى المسيطر الجوي في (تاهيتي)
هذه طائرة (فيديكس) 88
الموقع هو (جينا) في 1526
هل (سانتا) هو وغزلانه الصغيرة
الثمانية سبب هذا الاضطراب كله؟
عند 1620، (إيريك) هو التالي
الوقود، 5ر905
(بلاين)، إن استطعت الاتصال
فأخبرهم أننا ننحرف جنوبا بسبب الطقس
ضع إشارة موقع أخرى
عند انحرافك إلى اليسار
- انحراف نحو اليسار
- إلى المسيطر الجوي في (تاهيتي)
رحلة (فيديكس) 88
الموقع (جينا) في 1526
- مستوى التحليق 350
- لقد حددت موقعنا
نحن على بعد 200 ميل
جنوب المسار الأصلي
استمر في وضع إشارات
وتفقد إجراءات الطوارئ
إلى المسيطر الجوي في (تاهيتي)
رحلة (فيديكس) 88
نحن نرسل إليكم
دون أي إرشاد، هل تسمعوننا؟
"لم يسبق لي أن فقدت
الاتصال وقتا طويلا هكذا"
هل جربت ترددا أعلى؟
"إلى المسيطر الجوي في (تاهيتي)
هذه الرحلة (فيديكس) 88..."
يحسن بك أن تجلس
وتربط أحزمة الأمان يا (تشاك)
"إلى المسيطر الجوي في (تاهيتي) رحلة
(فيديكس) الرقم 88، هل تسمعونني؟"
"إلى المسيطر الجوي في (تاهيتي)
هذه الرحلة (فيديكس) 88..."
"الموقع (جانا) 1526
مستوى الطيران 350"
"نتوقع (تامرا) عند..."
ضغط الحجرة ينخفض
إنه ينخفض بسرعة
نار في قسم الشحن
انفجار، اخترق الهيكل
تمسك بها
هيا
حزام الأمان
قد نضطر إلى الهبوط
هبوطا اضطراريا فوق الماء
هل أنت بخير؟
النجدة، النجدة...
تشغيل المحرك الاول
إنه لا يستجيب
حسن، لنحكم إغلاق منافذ الطائرة
(تشاك)، البس سترة النجاة
استغاثة، تحكم (تاهيتي)، أي طائرة
(تشاك)، ابق هناك
أين سترة النجاة؟
استغاثة، استغاثة
شغل مقبس الهبوط الاضطراري
إنني أرى مياه المحيط أمامي
خذوا وضعية الارتطام
مرحبا
هل من أحد؟
النجدة
"النجدة"
ما هذا؟
مرحبا
هل يوجد أحد؟
"النجدة"
هيا، هيا، اذهبي من هنا
(ألبرت آر ميلر)، وليس (آلان)، (ألبرت)
"(ألبرت ميلر)، 1950-1995"
إذا، هذا كل شيء
هنا، سفينة، هنا، هنا
هنا، هنا، سفينة
هنا، هنا
هنا، هنا، هنا
هنا
النجدة، النجدة، هنا، هنا
النجدة، هيا انظروا إلى هنا
(أس، أو، أس)، أرجوكم، النجدة
هيا، النجدة
"تسوية اتفاق زواج"
"إلى (جوني)"
"عيد ميلاد سعيدا"
"أجمل شيء في العالم
هو بالطبع العالم نفسه"
"(جوني)، أرجو أن تستمتع
بأسعد عيد ميلاد على الإطلاق"
"وعسى أن تحقق أحلامك كلها"
"(ويلسون)"
هيا، هيا
هيا
النجدة
ليس معك أي ثقاب، أليس كذلك؟
لقد تسرب إليها الهواء
هيا، هيا
هيا
لقد نجحت، لقد نجحت
نار
اشتعلي، هيا
انتهى وقت التردد
لا وقت للتمرغ في الوحل
جربي الآن
لأننا لا نستطيع سوى أن نخسر
لأننا يا فتاتي
لا نستطيع أن ننتشي أكثر
هيا يا صغيرتي، أشعلي ناري
ها هي، ها هي
إنها إشارة نارية
وهي تقول: "النجدة"
إنه مطر من النيازك
خنافس مضيئة، هيا، اهربي
أنت حرة، أنت حرة
نعم، نعم
انظروا ماذا اخترعت، لقد أشعلت نارا
لقد أشعلت نارا
يجب أن تحب السرطان
وفي الوقت الحرج أيضا
لم أعد قادرا على أكل
المزيد من جوز الهند
حليب جوز الهند مسهل طبيعي
هذه أشياء لم يخبرنا بها
مسلسل (غيليغان) قط
إنها نار جيدة الصنع
أليس كذلك يا (ويلسون)؟
إذا يا (ويلسون)
كنا في الطريق من (ممفيس)...
لمدة 11 ساعة ونصف
وبسرعة نحو 475 ميلا في الساعة
إذا، فهم يعتقدون أننا كنا هنا لكننا...
فقدنا الاتصال ثم طرنا حول تلك العاصفة
لنحو ساعة، ما هي المسافة؟
400 ميل؟
400 ميل مربع
هذا يعني 160 ألف مرة
14ر3
النتيجة، 50، 6، 2004ر500
هذه مساحة بحث
تبلغ مساحتها 500 ألف ميل مربع
إنها تبلغ ضعف مساحة (تكساس)
قد لا يعثرون علينا أبدا
هذا الضرس يقتلني
بدأ الأمر بشعوري بالألم حين أعض شيئا
أما الآن، فهو يؤلمني
طيلة الوقت، طيلة الوقت
جيد أنه لا توجد أشياء كثيرة للأكل هنا
لأنني لا أعتقد أنني أستطيع مضغها
أستمر في مص جوز الهند ذلك كله
وذلك السرطان كله
كنت أتجنب الذهاب إلى طبيب الأسنان
كما لو كان بلاء
كنت أؤخره في كل فرصة، لكن الآن...
هل هناك ما أرفض أن أدفعه مقابل وجود
طبيب أسنان هنا في هذا الكهف؟
في الواقع أتمنى
لو كنت أنت طبيب أسنان
نعم
الدكتور (ويلسون)
هل تريد سماع شيء مضحك؟
هناك في الوطن، في (ممفيس)
اسم طبيب الاسنان الذي أراجعه
هو الدكتور (جيمس سبولدينغ)
إنها أجمل بكثير في الحقيقة
"بعد مضي 4 سنوات"
"كانون الاول، كانون الثاني، شباط"
"آذار، نيسان، أيلول، تشرين الاول"
اصمت
"الشركة المصنعة: (تريمارت)
(بيكرسفيلد)، الولايات المتحدة الامريكية"
(بيكرسفيلد)؟
(بيكرسفيلد)
هذا يمكن أن ينجح
22، 44 حبلا
44 حبلا
علينا إذا أن نصنع المزيد من الحبال
(ويلسون)، سنضطر
إلى صنع الكثير من الحبال
ثمانية حبال من هذه للهيكل
هذا يعني 24 لكل قطعة
سيكون المجموع 160
نحن هنا اليوم
وهذا يعطينا شهرا آخر ونصفا
حتى ندخل في آذار ونيسان
وهي أفضل فرصنا
لنستغل المد المرتفع والنسائم البحرية
الآن نحتاج إلى 424 قدما...
من الحبال الجيدة
إضافة إلى 50 قدما أخرى لأغراض متنوعة
هذا نحو 475 قدما من الحبال الجيدة
إذا كان معدل إنتاجنا 15 قدما في اليوم
إضافة إلى أن علينا بناءه
وعلينا تزويده بالمؤن وعلينا أن نطلقه
سيكون الوقت ضيقا
ليس هناك الكثير من الوقت
ونحن...
ونحن نعيش ونموت
وفقا للزمن، أليس كذلك؟
دعنا لا نقترف خطيئة
بإدارة ظهورنا للزمن
أعرف
هذا كل شيء
هذا كل ما بقي
لقد فتشت الجزيرة كلها
وهذا كل ما تبقى
لهذا ستنقصنا الحبال
ستنقصنا الحبال
يجب أن نصنع المزيد
من الحبال من أشرطة الفيديو
نعم، لا، لدينا وقت، لدينا وقت، انظر
مازالت الريح تهب من الغرب
أعرف
نعم، أعرف، أعرف أين توجد
30 قدما من الحبال الإضافية
لكنني...
لكنني لن أصعد إلى هناك ثانية
انظر، هل ترى؟
هل أنت سعيد؟
هل عليك أن تستمر في إثارة
هذا الموضوع؟ ألا يمكنك أن تنساه؟
كنت على حق
كان جيدا أننا أجرينا اختبارا
لأنها ما كانت لتكون مسألة سهلة
كان الأمر سينتهي بهبوطي على الصخور
وكنت كسرت ساقي أو ظهري أو رقبتي
وأنزف حتى الموت
كان الخيار الوحيد لدي في ذلك الحين
متى كان ذلك؟ قبل سنة؟
لننس الأمر
وما هي وجهة نظرك؟
حسن
قد ننجح، هل خطر ذلك يوما في بالك؟
بغض النظر عن ذلك، أنا أفضل
أن أجرب حظي هناك في المحيط
من البقاء هنا والموت
في هذه الجزيرة اللعينة
وأمضي بقية حياتي
وأنا أتحدث إلى كرة طائرة لعينة
هذا سيسكتك
(ويلسون)
(ويلسون)، (ويلسون)
لا، (ويلسون)
(ويلسون)
لن أفعل ذلك ثانية أبدا
هل أنت بخير؟ نعم
نعم، أعرفك أعرفك
إذا... هل نحن على مايرام؟
هل نحن على ما يرام؟
نعم
أمازلت مستيقظا؟
وأنا أيضا
هل أنت خائف؟
"(تشاك نولاند) كان هنا
لمدة 1500 يوم، ثم هرب إلى البحر"
"أخبروا (كيلي فريرس)
في (ممفيس، تينيسي) أنني أحبها"
حسن
ها نحن ذاهبان يا (ويلسون)
أنت لست مضطرا إلى القلق على أي شيء
سأقوم أنا بكل التجذيف
أنت فقط تمسك
ليس بعد، تمسك
ليس بعد
استعد يا (ويلسون)
تمسك، تمسك يا (ويلسون)
أعتقد أننا نجحنا
(ويلسون)؟
أجل، لقد انتزعت
لا أعرف لماذا
أين (ويلسون)؟
(ويلسون)، أين أنت؟
(ويلسون)
(ويلسون)، أنا قادم
لا أستطيع...
(ويلسون)
(ويلسون)، (ويلسون)
(ويلسون)، أنا آسف
أنا آسف يا (ويلسون)
أنا آسف
(ويلسون)
لا أستطيع
أنا آسف
(كيلي)
مرحبا، كيف حالك؟
حسن
"بعد مضي أربعة أسابيع"
45 دقيقة
واحد (دكتور بيمبر)، وكوبان من الثلج
أنا أحب الثلج
حسن، هذا هو الإجراء المقرر
ستهبط الطائرة وننزل منها
سيكون هناك احتفال
صغير هناك في حظيرة الطائرة
سيقول (فريد سميث) بعض الكلمات
كل ما عليك فعله
هو أن تبتسم وتقول شكرا
ثم سنأخذك لترى (كيلي)
هي ستكون هناك، أليس كذلك؟
هذا ما قمنا بترتيبه
- إذا كنت متأكدا من أنك تريد فعل ذلك
- نعم، نعم
لا أعرف ماذا سأقول لها
ماذا سأقول لها؟
(تشاك)، كان على (كيلي) أن تنساك
هل تفهم؟
لقد ظنت أنك مت
وقد قمنا بدفنك
وأجرينا لك جنازة
ووضعنا لك تابوتا وشاهدة قبر، كل شيء
وضعتم تابوتا؟
ماذا كان فيه؟
حسن، وضع الجميع فيه شيئا
هاتفا خلويا أو جهاز استدعاء
وبعض الصور
لقد وضعت أنا عدة
أقراص مضغوطة ل(إلفيس)
إذا أقمتم جنازتي
ثم أقمتم جنازة (ماري)
(ستان)، أنا آسف جدا لأنني
لم أكن موجودا حين ماتت (ماري)
كان يجب أن أكون موجودا معك
ولم أكن موجودا
أنا آسف جدا
"قبل أربع سنوات"
"فقدت أسرة (فيديكس) خمسة من أبنائها"
"كان ذلك يوما مأساويا رهيبا"
"لكن اليوم عاد أحد أبنائنا هؤلاء
(تشاك نولاند) قد عاد إلينا"
"(تشاك)، أهلا بعودتك"
"قبل بضع دقائق رحب
(فريد سميث) بعودة (تشاك نولاند)"
- "ما رأيك يا (ميشيل)؟"
- "إنها قصة مذهلة أن تعود من الموت"
"رائع أن يرحب (فريد سميث)
بنفسه بعودته"
"ومن الهام أن (فريد)
عبر عن امتنانه قائلا:"
"في حين لا ينتظر الزمن أي إنسان"
"فنحن نقتطع جزءا من الزمن
لكي نقف ونكرم أحد أبنائنا"
"هذه وقفة غالية التي حدثت هنا اليوم"
"هذا صحيح إلى حد كبير"
"لكن حين تكون لدينا مناسبة خاصة
مثل هذه لا يهم"
أنا آسف
لا شك في أني في مكان غير صحيح
لا، أنت في المكان الصحيح
ربما لا تذكرني
الحقيقة أنني قمت بصنع
حشو لسنك قبل نحو خمس سنوات
(جيم سبولدينغ)، أوصاك بي؟
نعم
أنا زوج (كيلي)
(جيري لوفيت)
كانت (كيلي) تريد...
كانت تريد أن تكون هنا
حسن، انظر
هذا صعب جدا على الجميع
ولا أستطيع تخيل مدى صعوبته عليك
(كيلي)...
لقد عانت كثيرا
في البداية حين ظنت أنها فقدتك
والآن وهي تتعامل
مع هذا كله، هذا مربك
الأمر مؤثر جدا بالنسبة إليها، إنها...
إنها...
ضائعة تماما
ربما تستطيع منحها المزيد من الوقت
على أي حال
أنا آسف لأن...
حسن أيها الناس، لنذهب
انتهى الحفل، لنعد إلى بيوتنا
لنعد إلى بيوتنا
سيكون عليك الذهاب إلى قسم السيارات
مادام رقم ضمانك الاجتماعي...
حسن يا (ماينارد)، لنذهب
لقد كان يوما متعبا بالنسبة إلى (تشاك)
لكن يجب أن أخبر
هذا الرجل عن لقاءاته غدا
- مع المحاسبين والمحامين، اتفقنا؟
- أعرف، سينتظر هذا حتى الغد
سأراك في الصباح الباكر
مرحبا يا (تشاك)
أهلا بعودتك، نحن نحبك
(بيكا)، أريد التحدث إليك
(تشاك)، علينا التعويض
والقيام ببعض الصيد الآن
اهتم بنفسك
اهتم بنفسك يا (تشاك)، يسرني أن أراك
تصبح على خير
تصبح على خير، إلى اللقاء
هل لديك كل ما تحتاج إليه؟
حسن، إذا كنت بحاجة إلى أي شيء
فوقع على إيصال
وسأراك في الصباح
احصل على بعض النوم
أمامنا يوم طويل آخر غدا
إعادة شخص ما
يستغرق الكثير من الأعمال الكتابية
إعادتك إلى الحياة
- إلى اللقاء يا (تشاك)
- اهتم بنفسك
- غدا، غدا سنعيدك إلى الحياة
- إلى اللقاء يا (تشاك)
كم من الوقت ستغيب؟
كم من الوقت سيشتري لي هذا المبلغ؟
نحو 10 دقائق
أنا مستيقظة
رأيت سيارة الأجرة تأتي بك
ادخل إلى هنا من المطر
رأيتك في المطار اليوم
لذا فأنا أعرف أنك كنت هناك
دعني أحضر لك منشفة، تعال
إنهما نائمان
هل ستدخل؟ سأعد لك بعض القهوة
بيت جميل
نعم، وحصلنا على قرض جيد أيضا
ما اسم ابنتك؟
(كاتي)
- إنها فتاة جميلة
- إنها صعبة المراس
دعيني أفهم شيئا
لدينا فريق كرة قدم
محترف الآن لكنه في (ناشفيل)؟
نعم، يا إلهي! حسن
لقد كان في (هيوستن)
في البداية كان اسمه (أويلرز)
والآن اسمه (تايتنس)
- (أويلرز) هيوستن هم (تايتنس) تينيسي
- أجل، لكن ليس هذا كل شيء
لقد وصل إلى المباراة النهائية
في السنة الماضية
- وقد فاتني ذلك
- كنت ستموت لو كنت موجودا
كانت مثيرة جدا
كادوا يفوزون، بياردة واحدة
ياردة بائسة واحدة، في النهاية
لدي حليب كامل الدسم
و2 % من الدسم، وخال من الدسم
ليس لدي حليب نصفه من القشدة
وهذا ما تحبه
ذلك سيكون جيدا
ماذا حدث لحلمك
بأن تصبحي بروفيسورة؟
ألم تصبحي الدكتورة
(كيلي فريرس لوفيت)؟
حين...
حين سقطت طائرتك
توقف كل شيء
مع ذلك أفكر في متابعة الأمر ثانية
أتيت إلى هنا لأعطيك هذه
يا إلهي!
آسف لأنها لا تعمل
كما احتفظت بالصورة
لقد بهتت على أي حال
أريدك أن تحتفظ بها، لقد أهديتها لك
إنها ميراث عائلي
ويجب أن تبقى في عائلتك
هذا كل ما حصلت عليه
منذ سقطت طائرتك حتى الآن
قالوا إنهم لم يعرفوا سبب تحطم الطائرة
ربما كانت مادة خطيرة اشتعلت
هنا وجدتك السفينة
لقد انجرفت نحو 500 ميل
هنا كانت الجزيرة التي كنت فيها
على بعد نحو 600 ميل
جنوب جزر (كوك)
وهذه هي شبكات البحث
لقد سارت السفن جيئة وذهابا
طوال أسابيع بحثا عنكم
ما كان يجب أن أركب تلك الطائرة قط
ما كان يجب أن أخرج من السيارة أصلا
أريد أن أريك شيئا
تعال معي
هذه سيارتنا
لقد احتفظت بسيارتنا
حسن، الان...
هذا غريب
إنها سيارة جيدة
لدي الكثير من الذكريات في هذه السيارة
هناك حادثتان جميلتان جدا
تلك النزهة إلى الخليج، نعم
- إذا، هل أستطيع قيادتها؟
- إنها سيارتك
هذا جيد، لأن سيارة الأجرة قد ذهبت
دعني أخرج بعض الأشياء منها
هل تعتقدين أنك ستنجبين
المزيد من الأطفال؟
لا أعرف، أصبح الأمر مربكا الآن
يجب أن تنجبي
حقا
لو كنت أنا مكانك لفعلت
ماذا الآن إذا؟
لا أعرف
حقا لا أعرف
قلت إنك ستعود على الفور
أنا آسف جدا
وأنا أيضا
(تشاك)
كنت واثقة دائما أنك مازلت حيا
كنت أعرف ذلك
لكن الجميع قالوا
إنني يجب أن أتوقف عن قول ذلك
وإن علي أن أنساك
أنا أحبك
أنت حب حياتي
وأنا أيضا أحبك يا (كيلي)
أكثر مما تتخيلين
(تشاك)
يجب أن تعودي إلى بيتك
لقد فكر كلانا في المشكلة
(كيلي) حسبت كل شيء واتخذت قرارا
عرفت أن عليها أن تنساني
وأنا فكرت وعرفت...
أنني فقدتها
لأنني لم أكن سأخرج أبدا من تلك الجزيرة
كنت سأموت هناك
وحيدا تماما
كنت سأصاب بمرض أو أتعرض لجرح
الخيار الوحيد الذي كان لدي...
الشيء الوحيد
الذي كنت أستطيع التحكم به
كان متى وكيف...
وأين سيحدث ذلك، لهذا...
صنعت حبلا
وصعدت إلى القمة لأشنق نفسي
لكن كان علي أن أختبره، بالطبع
أنت تعرفني
كسر وزن الجذع طرف الشجرة
لم أتمكن حتى من قتل نفسي
بالطريقة التي أردتها
لم تكن لدي سيطرة على أي شيء
وحينها أتاني هذا الشعور
الشبيه بغطاء دافئ
كنت أعرف بطريقة ما
أن علي أن أبقى حيا
بطريقة ما...
أن أستمر في التنفس
رغم أنه لم يكن هناك
مدعاة للشعور بالأمل
وقال لي كل المنطق
إنني لن أرى هذا المكان ثانية أبدا
وهذا ما فعلته
بقيت حيا
تابعت التنفس
ثم في أحد الأيام أثبت ذلك المنطق
أنه كان خاطئا لأن المد...
أتى وأعطاني شراعا
والآن أنا هنا
عدت...
إلى (ممفيس) وأتحدث إليك
لدي ثلج في كأسي
وفقدتها إلى الابد ثانية
أنا حزين جدا لأن (كيلي) لم تعد معي
لكنني ممتن جدا
لأنها كانت معي على تلك الجزيرة
وأنا أعرف ماذا علي أن أفعل الآن
علي أن أستمر في التنفس
لأن الشمس ستشرق غدا
ومن يدري ما الذي سيحضره المد؟
"(بيتينا)"
مرحبا
(فيديكس)
"هذا الطرد أنقذ حياتي، شكرا
(تشاك نولاند)"
- تبدو ضائعا
- حقا؟
إلى أين أنت ذاهب؟
كنت على وشك اتخاذ قرار حيال هذا
هذا هو الطريق (83) الجنوبي
وهذا الطريق سيوصلك إلى (آي 49) شرقا
إن انعطفت يمينا
فستذهب إلى (أماريلو)، (فلاغستاف)
في (كاليفورنيا)
وإن عدت خلفا في ذلك الاتجاه
فستجد الفراغ
طيلة الطريق وصولا إلى (كندا)
فهمت
حسن إذا
حظا طيبا يا راعي البقر
شكرا لك